是的
哦，是的，这看起来不太好，我们需要全部拿走吗，是的，所有
它是在开玩笑吗，你不咀嚼吗，是的，如果你不咀嚼你的话，你就会拥有它
肚子壁我们会痛苦的我完全不赞成这个愚蠢的事情
认为我现在必须离开-我没有目睹这种疯狂，好运，好运，好
祝您好运，为什么我们实际上要这样做嘿，这是一个好问题
所以我们要和我父亲一起吃鬼椒，鬼椒是其中之一
世界上最辣的辣椒我认为世界上最辣的辣椒
人们实际上将它们用作食物吗？在印度，他们将它们附着在栅栏上吗？
让像捕食动物这样的动物逃离他们的农场动物，或者
开玩笑，我把它画了，是的，所以请仔细咀嚼，因为如果吞下，我
死了，那你就不该死了
父亲和儿子都非常愚蠢，好吧，一二三，哦，天哪，哦，哦，哦
这不好，我的天哪，这太疯狂了
哦，这是你同性恋吗
哇，我忘了这个月有多辣哦，天哪，我早已大火了
哦，我的手好喝好喝不燃烧
您应该再次感到痛苦，然后告诉我，为什么不，不，哦，为什么我们要这样做啊？
我不应该在想像中，为什么我不可以说话
鼠标着火了我感觉我的牙齿在振动我已经不需要了
我们在做什么我不知道不明白你妈妈为什么说我们
只是愚蠢，我真的很笨，请帮助我们哦，不要保留它
继续保持下去哦
好吧，现在我有点感觉整个肚子都在肚子里
夫人，我是达林，我不明白你已经做了两次了
这太愚蠢了吗，我一生中做过一些愚蠢的事情，但是
我认为这在那儿排名很高
我有一个我很好，为什么不呢，那么首先您要声明这是
自行决定，因为我们对您没有影响
特别是你妈妈推荐的
干杯，事情是你立刻拿起电话，然后嚼着
重点是什么
约翰怎么了
呼吸使情况变得更糟，只是摘要艾达，你不认为这是
比预期的好
喝酒只会使情况变得更糟，因为你现在就散开了，哦，太好了
感谢您的建议，您认为也许我们应该让狗尝试一下，
也许我们应该让你的妈妈尝试一下
你想要鬼胡椒吗，你在做鬼胡椒吗？